Страница https://ru.wikipedia.org/ состоит:
- Влевом-верхнем углу раполагается логотип сайта, который в свою очередь закреплён в разделе "Навигация" расположенном в левом блоке страницы сайта
- Присутствует шапка, где есть Разделы: Заглавная, Обсуждение.
-- Справа из основных элементов - это строка Поиска и Авторизация.

Ниже располагается Основное тело страницы сайта. Несколько основных блоков:
- Избранная статья
- Из новых материалов
- Хорошая статья
- Текущие события
- В этот день
- Последний избранный список
- Изображение дня
Перед подвалом сайта ещё есть ссылки на другие порталы Фонда Викимедиа.

В подвале страницы расположили информацию про использовавние данных с сайта Wikipedia и товарный знак. А так же ссылки на документы про отказ от ответственности, статистику, разработчикам и тп.